‫ || هكسور لايف ||
‫ربما يجدر بكِ أخذ القليل من
.الحبوب مجددًا للأطمئنان فقط
‫أجل، لا، أعلم ذلك.
‫لكن أتدرين، أحيانًا هذه الأمور
‫قد تعطي نتائج إيجابية كاذبة، حسنًا؟
‫لذا، قبل أن نبدأ بالهلع.
‫لا، لا، لا.
‫لا أقول إنكِ تظنين ذلك، بل أقصد...
‫اسمعي، كل ما أقوله هو لنتأكد تمامًا..
‫قبل أن نهلع، ولا أقول إنكِ تهلعين.
‫رباه!
‫اسمعي، إنه غير مهم.
‫آسف يا عزيزتي، لقد وصلت للمكان
.للتو ويجب أن أنهي المكالمة
‫لكنّي سأكون في المنزل
خلال 20 دقيقة وسنحل الأمر، حسنًا؟
‫- يُرجى التوجه لغرفة العمليات 2.
‫- حسنًا، أحبّكِ.
‫سحقًا!
‫مرحبًا، لديّ طرد "بي 7"،
هل تعرفين أين يجب أن أتوجه؟
‫مرحبًا.
‫مرحبًا يا صاح، معي الطرد "بي 7"،
أتعلم أين يجب أن أسلمه؟
‫لا؟ حسنًا، لا بأس.
‫عذراً، معي... يا إلهي!
‫يا إلهي!
‫المعذرة.
‫مرحبًا يا صاح، معي الطرد "بي 7"،
...أتعلم أين يمكنني
‫تبًا.
‫مرحبًا يا صاح، معي طرد "بي 7"...
‫يا رفاق، معي طرد "بي 7" هنا!
‫هل طلب أحد كُلية أو كبداً
أو أياً كان هذا الشيء؟
‫أيّ شخص؟ يبدو أنه طرد مهم.
‫- أهلاً.
‫- أنت؟ أهذا لك؟
‫كان يفترض وصوله منذ ساعة،
ما الذي أخرك كل هذا الوقت؟
‫أتيت مباشرة إلى هنا يا صاح.
‫لقد أخطأوا في الأوراق الرسمية.
‫مهلاً يا صاح، عليك التوقيع على الاستلام!
‫لا يمكنني التوقيع على إيصال التسليم
.لأنّي لستُ من استلم الطرد
‫أجل بالتأكيد، أعلم ذلك...
‫لكن الطبيب الذي أخذ الطرد
..تركني وذهب
‫لذا لا أعلم ما الذي يفترض بيّ فعله.
‫اطلب منه أن يوقع عليه.
‫لكن...
‫لكنه في الداخل يزرع ما أعطيته إياه...
‫في جسد من يحتاجه، أعني...
‫هل تريدين مني دخول غرفة العمليات
واعطائه قلمًا؟
‫إذن عليك الانتظار حتى يخرج.
‫أتعلمين كم تستغرق جراحة زراعة الأعضاء؟
‫- أجل، أعلم.
‫- سيستغرق الأمر ساعات.
‫يمكن لأيّ أحد التوقيع.
‫ليس بالضرورة أن يكون هو.
‫لماذا لا توقع أنت إذن؟
‫هل تسمعني؟
"الممرضة (أندريا فاسكيز)"
"مستشفى سانت جورج"
‫متى قالت ذلك؟
‫طاب مساؤك.
‫ـ طاب مساؤك أيضًا.
.ـ بالتأكيد
‫"(أندريا)..."
‫- "(فاسكيز)".
‫- مهلاً يا عامل التوصيل!
‫- لم أعد...
‫- ألديك وقت لتوصيلة أخرى؟
‫لا، لقد أنهيت عملي الليلة.
‫ـ حقًا؟
‫ـ أجل.
‫إنها توصيلة خارج البلدة، لذا أجرها مضاعف.
‫يمكنني فعل ذلك.
‫إنها طلبية من الجدول "ايه"،
أيّ بأولوية قصوى، بلا توقف، أفهمت؟
‫الجدول "ايه"؟ حسنًا، رائع.
‫أين وجهتها؟
‫مستشفى "راكون سيتي" العام.
‫تباً! أجل، حسنًا.
‫المكان بعيد قليلاً.
‫أجل، إنها هناك في الجبال، لذا أحتاج منك...
‫مهلاً، كن حذرًا معها!
‫نحن لا نوصل البيتزا هنا يا صاح.
‫أجل، آسف، فهمت.
‫لم أسألك،
هل سيارتك مجهزة للظروف الشتوية؟
‫بالتأكيد، أقصد أنّي نشأت وأنا أقود
..إلى منزل جدتي في "مينيسوتا" لذا
‫ليس هذا ما أسألك عنه.
‫إن لم تكن سيارتك مجهزة
،بالسلاسل وخاصية الدفع الرباعي
‫فسأضطر للاستعانة بعامل توصيل آخر.
‫اسمعي، أنا لها!
‫تباً، الطريق زلق للغاية. سحقًا!
‫ماذا؟
‫آسف، كنت أحدث نفسي فقط.
‫هل يمكنك التحدث معي رجاءً؟
.لقد سألتك سؤالاً
‫أجل، أجل، أعلم، أعلم ذلك، أنا أفكر.
‫أعتقد...
‫أعتقد أنه جسدكِ والخيار لكِ.
‫هذا هو جوابي.
‫مرحبًا؟
‫هذا ليس جوابًا.
‫كيف لا يكون جوابًا؟
‫إنه كذلك، هذا أفضل جواب يمكنني تقديمه.
‫مرحبًا؟
‫- (براين)؟
‫- (ميشيل)، (ميشيل)؟
‫- مرحبًا؟
‫- أتسمعينني؟
‫سحقًا، حبيبتي؟
‫عزيزتي، أنا آسف،
التغطية سيئة للغاية هنا، أتسمعينني؟
‫عزيزتي، أيمكنكِ سماعي الآن؟
‫- يُؤلمني أيضًا...
‫- سحقًا!
‫- أنك لا تهتم بالقدر الكافي للعودة للمنزل
‫وإجراء هذا الحديث وجهًا لوجه.
‫حقًا؟ أنا أعمل!
‫تعلمين أنّي لا أوزع البيتزا هنا، حسنًا؟
‫أقصد أن هذا طرد ذات أولوية من الفئة "ايه".
‫قد يكون هذا قلب طفل في الثامنة من عمره،
‫أو دماغ أم لأحدهم أو ما شابه.
‫إنها حياة أعمل على نقلها الآن.
‫أظن أنّي سأقيم لدى (كيتي) لفترة.
‫(ميشيل)، أيمكنكِ الاستماع إليّ رجاءً؟
‫لا تذهبي للإقامة مع الفاجرة (كيتي).
‫أنا لا أقول إنّي لا أريد مواصلة هذا، حسنًا؟
‫كل ما أقوله هو أنه يجب علينا
.التفكير مليًا في الأمر، أتدربن
‫أعلم أنه ليس كل تغيير كبير
...يجب أن يكون مخيفًا
‫أو سيئًا...
‫لكنّي أعتقد فقط أن حياتنا رائعة جداً الآن.
‫- مرحبًا؟ (براين)؟
‫- سحقًا! (ميشيل)، أيمكنكِ سماعي؟
‫لا أستطيع سماعك.
‫- آسف يا حبيبتي، أتسمعينني الآن؟
‫- أتعلم أمرًا؟
‫- اتصل بيّ حين تكون لديك تغطية.
‫- حبيبتي؟ انتظري، سأحول إلى...
‫تبًا.
‫مرحبًا؟
‫سيّدتي.
‫حسنًا.
‫هيّا، سأساعدكِ على النهوض.
‫هيا، ها أنتِ أولاء. هيا، انهضي.
‫حسناً، لا بأس. سأساعدكِ.
‫سأدخلك إلى السيارة، حسنًا؟
‫أأنتِ بخير؟ ها أنتِ ذي، أحسنتِ.
‫أجل، سأخفض رأسكِ. حسنًا؟
.ها أنتِ أولاء، ها قد دخلتِ
‫حسناً، أدخلي قدميكِ.
.ها أنتِ ذي. أنتِ بخير
‫حسناً، أحسنتِ، لا بأس.
.حسنًا، اللعنة
.حسنًا. حسنًا
.أنا آسف للغاية
‫أنا آسف للغاية.
‫حسناً، حسناً.
‫سأنقلكِ إلى المستشفى، حسناً؟
‫سحقًا، هذا الأمر مريع حقًا.
‫يا إلهي! يا إلهي، المعذرة.
‫أريد أن أرى، مهلاً أريد أن أرى.
.لا بأس، أنتِ بخير
‫بضعة أميال أخرى فقط، حسناً؟ تماسكي.
‫سحقًا.
‫حسناً، ها نحن أولاء.
‫ها نحن أولاء. كل شيء بخير.
‫مرحباً يا سيّدي.
‫- مساء الخير.
‫- أهلاً.
‫أوقفتك لأنّي لاحظت انحراف سيارتك هناك.
‫لا ينبغي لك القيادة دون سلاسل العجلات و...
‫سيّادة الشرطي، أعتذر عن مقاطعتك،
‫لكن لدي حالة طارئة هنا.
‫يا للهول، ما خطبها؟
‫سيّدي، كنت أقود وهي ركضت
..فجأة أمامي مباشرة
‫وقبل أن أتمكن حتى من الانحراف..سحقًا!
‫عذراً، إنها تفعل ذلك باستمرار.
‫هل صدمت هذه الامرأة بسيارتك؟
‫نعم، لقد صدمتها.
‫- ترجل من السيارة يا سيّدي.
‫- أجل، بالطبع.
‫سؤالي هو: ما الذي تفعله هي هنا
..في مكان معزول
‫وتقفز أمام السيارات على طرق زلقة؟
‫أتعلم يا سيّدي،
...أعتقد أن ما كان يحدث ربما
‫أنها كانت تحاول الانتحار و...
‫- انفخ حتى تسمع الرنين الثاني.
‫- انتظر.
‫هذه الدورية 72، أطلب المساعدة
.الطبية لحالة دهس. حول
‫هذا الطقس يفسد الإشارة
.بجهازي طوال اليوم
‫اسمع، إن لم أستطع إيصال هذا الصندوق
..إلى المستشفى خلال الساعة القادمة
‫فقد تكون حياة رجل في خطر
،أو حياة طفل
‫أو أيّ أحد ينتظر أيًا كان هذا الشيء.
‫أتفهم ما أعنيه؟
‫حسنًا، إليك ما سنفعله.
.سأرافقك إلى المستشفى
‫سنوفر الرعاية الطبية لهذه الامرأة،
،ويمكنك تسليم طردك
‫وبعدها سأكمل أنا وانت هذا الحديث.
‫سيّدي، شكراً جزيلاً. أقدر ذلك.
‫- حسناً، هيا بنا.
‫- شكرًا.
‫ماذا؟
‫هل يمكنها الركوب معك؟‫
‫لا أعلم يا صاح.
ماذا لو أصابتها نوبة صرع أو ما شابه؟
‫أتفهم؟ أنا غير مدرب على هذا.
‫سحقًا.
‫سأساعدك على النهوض.
.انتبهي لرأسكِ هناك. حسناً
‫- حسناً.
‫- هيا بنا. جيّد.
‫- امسكها من تحت إبطها.
‫- أحسنت.
‫أجل، أحسنت.
.تأملي حالكِ، إنكِ تمشين
‫يا لكِ من فتاة شجاعة. إنكِ تمشين.
‫حسناً، ها نحن اولاء.
‫سننظف جراحكِ...
‫وستكونين بخير.
.سنوصلكِ إلى المستشفى
‫حسناً؟ أجزم أنكِ مصدومة قليلاً. لا بأس.
‫حسناً؟
‫لا، لا، لا. ستذهبين معه، حسنًا؟
‫ستذهبين معه.
‫واصل اللحاق بيّ.
‫إذا نظرت في مرآة الرؤية الخلفية
،ولم أجدك هناك
‫فسأفترض أنك تحاول الهرب
.وسأقبض عليك كمجرم
‫أتفهم؟
‫حسناً، رائع. مفهوم.
‫جيّد.
‫"سأقبض عليك كمجرم".
‫"سأقبض عليك كمجرم" أيها الأحمق.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫رباه. ما هذا بحق الجحيم؟
‫يا إلهي!
‫سحقًا!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫حسناً.
‫هذا الشرطي اللعين...
‫الحقير.
‫أكره هذه الطرق الجليدية،
.لا يمكن رؤية أيّ شيء
‫إذا تحطم الزجاج الأمامي،
.سيكلفني هذا ألف دولار على الأرجح
‫هراء! تبًا لهذا الجبل المكسو بالثلج.
‫تباً لكِ أيتها الطبيعة الغبية.
‫لن أتحمل هذا بعد الآن.
‫الخروج في منتصف مكان معزول
!في منتصف الليل اللعين
‫مرحباً! يا هذا!
‫يا هذا!
‫صاح؟ أأنت بخير؟
‫تباً.
‫سحقاً.
‫سيّدي؟
‫سيادة الشرطي؟
‫يا حضرة الشرطي.
‫تبًا.
‫مهلاً.
‫سحقاً.
‫- الوحدة "1-7"، هناك بعض الماشية الشاردة...
‫- سحقًا!
‫ـ ...على الطريق السريع 6.
‫ـ معلوم.
‫مرحبًا؟
‫أنا لست شرطيًا، لذا لا أعرف ماذا أقول.
‫لكن لديّ حالة طارئة هنا، أتسمعوني؟
‫مرحبًا؟
‫تباً! لا يمكنني سماع أيّ شيء!
‫أين زر الصوت؟
‫مرحبًا؟ مرحبًا؟
‫قدّم البلاغ.
‫مرحبًا؟ أيمكنك سماعي؟
‫إلى جميع الوحدات،
..يرجى العلم، أن مدى الرؤية
‫تباً!
‫سيّدتي. أيمكنكِ التوقف يا سيّدتي؟
‫سيدتي! تباً!
‫سحقًا. تباً!
‫مهلاً! مهلاً! أنا جاد!
‫ما الذي تفعلينه؟
‫إلى أين تذهبين؟ ما الذي تفعلينه؟
‫مهلاً! يا سيّدتي، لا! مهلاً، تراجعي!
‫تباً! مهلاً يا سيّدتي...
‫ابتعدي عني!
‫اللعنة!
‫توقفي يا سيّدتي! لا أود إطلاق النار عليكِ!
‫لا!
‫توقفي عن هذا! ابتعدي عني!
‫سحقًا!
‫أرجوكِ دعيني وشأني!
‫توقفي عن هذا! توقفي!
‫تباً! تباً!
‫اللعنة على زر الأمان! تباً!
‫سحقاً!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫تباً!
‫سحقًا! ابتعدي!
‫ما الذي حدث لكِ؟
‫سحقًا.
‫حسناً.
‫"جاري الاتصال"
‫هيّا.
‫"لا توجد خدمة"‬
‫سحقًا.
‫حسناً.
‫حسناً، سأحضر أحدًا.
‫سأعود.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫من الذي أطلق النار على...
‫أنت...
‫تباً!
‫سحقاً.
‫اللعنة.
‫هيا. ها أنت ذا.
‫|| الشرّ المقيم ||
‫"ملكية خاصة. يُحظر الدخول"
‫"سياج كهربائي"
‫تبًا.
‫حسنًا.
‫هيّا.
‫تبًا.
‫الكهرباء اللعينة.
‫تبًا!
‫تبًا يا رجل.
‫تبًا.
‫سحقاً!
‫تباً!
‫تعلم التسلق أيها الكلب اللعين!
‫حسناً، حسناً.
‫حاول فتح هذا الشيء بلا إبهامين.
‫أجل.
‫ها نحن اولاء.
‫تباً لك.
‫تبًا لك.
‫ها نحن اولاء.
‫لمَ لا تمص هذا؟
‫مص هذا السلم.
‫حسنًا.
‫تبًا.
‫السلم! تبًا!
‫سحقًا!
‫حسنًا.
‫اللعنة. تبًا.
‫حسناً.‬
‫لمَ أنت قاسٍ هكذا يا رجل؟‬
‫أتعلم ماذا؟‬
‫تباً لك.‬
‫لا.‬
‫تباً!‬
‫اللعنة، اللعنة!‬
‫تباً لهذا كله!‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫لم يكن ذلك حقيقياً.‬
‫أكره هذا.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫مرحباً؟‬
‫واجهتُ مشكلة صغيرة على الطريق‬
‫وكنتُ أتساءل إن كان بإمكاني
‫استخدام هاتفكم؟‬
‫مرحباً؟‬
‫سأدخل لدقيقة فقط‬
‫لأن الجو بارد قليلاً خارجًا، اتفقنا؟‬
‫مرحباً؟‬
‫ياللعنة.‬
‫تباً.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.‬
‫حسناً.‬
‫أجل، بالتأكيد!‬
‫يا للهول.‬
‫ثقيل.‬
‫رصاص‬
‫مرحباً، لقد اتصلتَ بـ(ميشيل)‬
‫اترك رسالة‬
‫اسمعي...‬
‫أنا آسف جداً لأن الاتصال‬
‫انقطع بيننا سابقاً.‬
‫لكن أموراً قد حدثت...‬
‫وأنا نوعاً ما، في وضع حقاً...‬
‫سيئ للغاية‬ في هذه اللحظة...‬
‫ولا أستطيع الوصول إلى الشرطة...‬
‫تباً.‬
‫لا أعرف حتى العنوان.‬
‫آسف.‬
‫هل يمكنكِ أن تعاودي الاتصال بي‬
‫على هذا الرقم من فضلكِ؟‬
‫إنها حالة طارئة.‬
‫حسناً.‬
‫أحبّكِ.‬
‫أنا صاعد إلى الأعلى.‬
‫تباً.‬
‫اللعنة.‬
‫أين تخبّئ الخراطيش اللعينة يا رجل؟‬
‫يا إلهي! أجل!‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫تباً.‬
‫مرحباً، لقد إتصلتَ بمنزل‬
‫(داريل) و(كاثي فينر)‬
‫لا يمكننا الرد على الهاتف الآن،‬
‫فاترك رسالة وسنعاود الاتصال بك‬
‫مرحباً، اسمي (ميشيل).‬
‫وقد تلقّيتُ للتوّ مكالمة‬
‫من هذا الرقم...‬
‫تباً. اللعنة.‬
‫- من صديقي (براين)..‬
‫- هيا. تباً‬
‫...الذي لا يرد على الهاتف‬
‫كما قال إنه سيفعل.‬
‫- فإن كنتُ أتصل بالرقم الصحيح..‬
‫- أرجوك، أرجوك، أرجوك.‬
‫ولا أحرج نفسي فحسب...‬
‫على البريد الصوتي لشخص غريب...‬
‫فيا (براين)، أرجوك أجب.‬
‫حسناً يا (براين)، لقد جعلتَ الأمر يبدو‬
‫وكأنه حالة طارئة..‬
‫وهذا هو السبب الوحيد‬
‫الذي يجعلني لا أزال أنتظر.‬
‫لذا أرجوك أجب.‬
‫يا إلهي.‬
‫أرجوك.‬
‫حسناً.‬
‫كانت تلك رسالة صوتية مخيفة حقاً.‬
‫بدوتَ وكأنك في ورطة.‬
‫لذا إن كنتَ تسمعني...‬
‫عُد إلى المنزل. حسناً؟‬
‫فقط عُد إلى المنزل.‬
‫يا إلهي.‬
‫يا للعجب. مثير للاهتمام.‬
‫يا للهول.‬
‫يا رجل.‬
‫يا للعجب.‬
‫أجل.‬
‫يا للمصيبة، لا.‬
‫لا.‬
‫يجب أن أخرج‬ من هنا حالاً.
‫حسناً.‬
‫تباً.‬
‫سأبدأ بهذا اللعين.‬
‫المفتاح اللعين. تباً. هيا.‬
‫حسناً.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫يا إلهي.‬
‫حسناً، أيها الحقير الصغير.‬
‫اللعنة.‬
‫تباً لهذا. أنا بخير.‬
‫لا مشكلة لديّ في هذا، أيها الوغد.‬
‫اصبر يا صديقي،‬
‫ستكون بخير.‬
‫لا.‬
‫تباً.‬
‫ماذا أفعل هنا في الخارج؟‬
‫هذا جنون تام.‬
‫يا رجل، إنها محقة تماماً.
‫كان يجب أن أكون في المنزل.‬
‫كان يجب أن أكون في المنزل مع (ميشيل)‬
‫لكنني هنا في الثلج...‬
‫أتجمّد من البرد...‬
‫أركض وأنا مُطارَد‬
‫من مخلوقات وحشية مجنونة.‬
‫جوربايّ مبتلان تماماً.‬
‫كلاب مجنونة...‬
‫تباً!‬
‫يا إلهي.‬
‫هل يمكنني الالتفاف حول هذا الشيء؟‬
‫لا.‬
‫يا للهول.‬
‫حسناً. حسناً.‬
‫مرحباً؟‬
‫تباً.‬
‫حسناً.‬
‫"مَخرج"‬
‫مرحباً. أهلاً بكِ.‬
‫مرحباً. حسناً.‬
‫مرحباً. لن أؤذيكِ.‬
‫مرحباً.‬
‫هل أنتِ بخير؟‬
‫يا عزيزتي.‬
‫لا بأس. مرحباً.‬
‫كل شيء على ما يرام.‬
‫مرحباً.‬
‫ساعدني.‬
‫يا للهول.‬
‫أرجوك.‬
‫أنا خائفة.‬
‫لا بأس. ستكونين بخير.‬
‫أمي عضّتني في‬
‫قدمي فاختبأتُ هنا...‬
‫لكنني لا أعرف أين ذهبت.‬
‫أجل، سنجدها.‬
‫قدمي تؤلمني.‬
‫حقاً؟ حسناً...‬
‫سنُخرجكِ‬ من هنا، اتفقنا؟
‫لا بأس.‬
‫اللعنة.‬
‫حسناً. هيا بنا.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫- ماذا يحدث لساقي؟‬
‫- توقفي.‬
‫ساعدني.‬
‫ترجمة وتعديل
‫"محمد النعيمي ! د. علي طلال ! فؤاد الخفاجي"
‫لا أصدّق ذلك.‬
‫لم أُطلق النار للتوّ على وجه‬
‫طفلة صغيرة.‬
‫أنا أحب الأطفال.‬
‫أنا أحب الأطفال.
‫يا رجل.‬
‫تباً، ذراعي اللعينة.‬
‫تباً.‬
‫يا رجل، لقد نالت مني حقاً.‬
‫مرحباً. ساعدوني.‬
‫هنا.‬
‫تباً.‬
‫يا إلهي، شكراً لكم.‬
‫هل هو مصاب؟ أظن‬
‫أنه عليكِ إطلاق النار عليه.‬
‫لا، لا، لا! أنا بخير!‬
‫- لا تطلقي النار، لا تطلقي النار!‬
‫- إنه يحمل الحقيبة.‬
‫ناولني إياها.‬
‫هذه؟‬
‫- لا.‬
‫- ليس هذا طلباً!‬
‫ناولني تلك الحافظة وإلا جعلتُ‬
‫(ماكسين) هنا...‬
‫توقف السيارة وتُطلق النار عليك.‬
‫- (ماكسين)، أطلقي النار عليه.‬
‫- لن أطلق النار عليه.‬
‫لماذا تواصل أمر هذه‬
‫السيدة بإطلاق النار عليّ يا رجل؟‬
‫ليست لديك أدنى فكرة‬
‫عمّا تحمله هناك، أليس كذلك؟‬
‫بلى، أعرف. هذا إما قلب طفل‬
‫أو كبد سكّير.‬
‫كلا، ليس كبد سكّير!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لا تفعل ذلك.‬
‫أنا أعمل لدى شركة "أمبريلا".‬
‫هل تعرف ما هي؟‬
‫حسناً، لقد تعاقدت معنا‬
‫الحكومة...‬
‫لأسباب ودوافع كثيرة...‬
‫لكنها كلها سرّية، على أي حال...‬
‫ابتكرنا مادة...‬
‫قادرة، وبشكل شبه فوري،‬
‫على تحويل أي كائن حيّ...‬
‫- إلى نسخة فائقة التطور من نفسه‬
‫- مهلاً، مهلاً، مهلاً.‬
‫هل تقول لي إن ما أحمله‬
‫في هذه الحافظة...‬
‫هو سبب كل هذا الهراء‬
‫الذي يحدث؟‬
‫كلا. ليس سبب...‬
‫سبب ما يحدث شيء خرج‬
‫عن السيطرة في المختبر.‬
‫أما ما تحمله فهو قاعدة مُحيِّدة...‬
‫ستتيح لنا‬ إكمال الترياق.‬
‫كان لدينا كل ما نحتاجه.‬
‫كانت تلك آخر قطعة ناقصة‬
‫من لغز العلاج.‬
‫لماذا أنا بحق الجحيم من‬
‫يحمل هذا الشيء؟‬
‫أتستأجرون سائق توصيل مُبجَّلاً‬
‫ليحمل لكم العلاج؟‬
‫أعني، هل أنت غبي إلى هذا الحد؟‬
‫لم يكن الأمر طارئاً‬
‫حين اتصلنا بك!‬
‫كان لدينا بعض منه!‬
‫وإنما استعنّا بك من باب‬
‫الاحتياط الزائد فحسب.‬
‫- ولكن بعدها؟‬
‫- ولكن بعدها...‬
‫أفسد أحد الفنيين الإمداد.‬
‫خطأ بشري.‬
‫- وماذا حدث بالضبط؟‬
‫- لا يهم ما حدث.‬
‫- كلا، هل سقطت أو ما شابه؟‬
‫- لا يهم أنها سقطت.‬
‫الحوادث تقع.‬
‫كان يمكن أن تحدث لأي شخص.‬
‫الأرضية زلقة في المختبرات.‬
‫- أنت من فعلها، أليس كذلك؟‬
‫- إليك المهم.‬
‫كل ما يحدث‬ لهذه البلدة...‬
‫كل ما رأيته الليلة؟‬
‫حدث كله في غضون‬
‫ساعات قليلة.‬
‫بهذه السرعة يعمل هذا الشيء.‬
‫فتخيّل ما سيحدث‬
‫لو انتشر في العالم بأسره.‬
‫لهذا يجب أن نوصل‬
‫هذا إلى ذلك المختبر هناك.‬
‫اسمع، لديّ فريق كامل‬
‫في منشأة آمنة ومحكمة العزل...‬
‫في الطابق العلوي من مستشفى‬
‫"راكون سيتي" العام...‬
‫وهم ينتظرون هذا فقط...‬
‫ليتمكنوا من إتمام العلاج...‬
‫وتجهيزه للحرس‬
‫الوطني عند وصوله.‬
‫- الحرس الوطني قادم؟‬
‫- هذا صحيح.‬
‫استدعينا التعزيزات.‬
‫(ماكسين)، قودي.‬
‫اخرس.‬
‫اسمع، أنا فضولي فقط.‬
‫لو كان لديّ صديق مثلاً...‬
‫يُعضّ من أحد هذه الكائنات...‬
‫فكم من الوقت سيمضي قبل أن...‬
‫تبدأ أمور سيئة بالحدوث له...‬
‫ساعدوني. النجدة!‬
‫أرجوكم.‬
‫ماذا... لا تخرجي!‬
‫مهلاً. إلى أين هي ذاهبة؟‬
‫يا للهول.‬
‫إنها بارعة جداً في ما تفعله.‬
‫أجل، كان ذلك رائعاً جداً.‬
‫لكن ما شأنها... ما هذا الآن؟‬
‫أين هي؟‬
‫أين ذهبت بحق الجحيم؟‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫لا أدري... وكأنها تبخّرت.‬
‫هل تركتنا للتوّ فعلاً؟‬
‫أعني، أنا متأكد أنها بخير.‬
‫لقد رأيتها تمطر أولئك الرجال بالرصاص.‬
‫إنها بارعة في هذه الأمور.‬
‫هيا بنا.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- أجل، هيا بنا.‬
‫عليّ مسؤولية.‬
‫يجب أن أوصل هذا إلى المستشفى.‬
‫لا يمكننا انتظارها إلى الأبد.‬
‫قد لا تعود أبداً.‬
‫يجب أن نواصل التقدّم‬
‫إلى الأمام، فهذا ما كانت ستريده‬
‫"ما كانت ستريده"؟‬
‫تتحدث عنها كأنها ميتة.‬
‫حسناً، كانت... أين هي بحق الجحيم؟‬
‫لا أعلم، لكنها قد تكون على بعد ثلاثين قدماً.‬
‫لماذا لا تمنحها بضع لحظات؟‬
‫يا إلهي.‬
‫- أظنك محقاً، أظن أنه علينا الذهاب.‬
‫- هذا ما كانت ستريده.‬
‫صحيح. هذا ما كانت‬
‫ستريدنا أن نفعله.‬
‫- صحيح. أجل. أجل. أجل.‬
‫- هناك سيارات تحترق.‬
‫لكنها بطلة.‬
‫ستنال ميدالية من نوع ما.‬
‫أين المفاتيح؟‬
‫إنها ليست...‬
‫اللعنة.‬
‫لقد أخذت المفاتيح معها.‬
‫ألا تثق بنا؟‬
‫تلك الحقيرة.‬
‫ربما تفقّد واقية الشمس.‬
‫يا إلهي.‬
‫حسناً...‬
‫سيتعيّن على أحدنا الخروج إلى هناك.‬
‫الخروج إلى هناك؟‬
‫إلى الجحيم؟ حقاً؟‬
‫لا يمكننا الجلوس هنا فحسب.‬
‫نحتاج إلى المفاتيح.‬
‫لماذا لا... لماذا لا تستدعي‬
‫مثلاً، (ماكسين) أخرى؟‬
‫كلا، لا توجد (ماكسين) أخرى!‬
‫هذه هي (ماكسين).‬
‫كانت هي الوحيدة.‬
‫تباً.‬
‫يداي...‬
‫مسدس.‬
‫هناك سلاح كبير هنا.‬
‫ماذا تنتظر؟ هيا.‬
‫لا أعرف شيئاً عن الأسلحة!‬
‫وأنا أيضاً لا أعرف.‬
‫اللعنة.‬
‫يا للعجب.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أحاول فهم هذا الشيء.‬
‫حسناً.‬
‫- أجل.‬
‫- في الواقع لا أظن أنه هذا.‬
‫أظنه الآخر. الآخر؟‬
‫- هذا؟‬
‫- في الأعلى... أجل.‬
‫لا. اقلبه.‬
‫لا، لا تُدِره. اقلبه. هكذا...‬
‫- هذا؟‬
‫- أجل. هل سمعت ذلك؟‬
‫- أجل، سمعته.‬
‫- أجل.‬
‫هذا يعني أنه يعمل. جاهز.‬
‫- جاهز.‬
‫- أجل.‬
‫إذن ما...‬
‫ماذا نفعل الآن؟ ما...‬
‫أبحث عن مانع الزناد. كلها لها‬
‫مانع في أماكن مختلفة يا رجل.‬
‫لم أستخدم الأسلحة إلا في ألعاب الفيديو‬
‫والأمر مربك في الواقع.‬
‫طبعاً، ألعاب الفيديو.‬
‫مهلاً، ها هو.‬
‫- أجل‬
‫- حسناً، الآن عرفت.‬
‫تباً.‬
‫تباً لهذا، أيها الأوغاد.‬
‫هل تمزح معي؟‬
‫كان بإمكانك أن تقتلنا أيها الغبي!‬
‫- لا تُطلق النار في السيارة!‬
‫- لم أفعلها عن قصد.‬
‫لا أفهم في الأسلحة.
‫لستُ من هواتها.‬
‫ألم أوضح ذلك؟‬
‫أتعلم، لا تُطلق النار في السيارة‬
‫قد تصيب المحرك!‬
‫أيّها السافل.‬
‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫ربّاه.‬
‫هل أنتَ جادّ فعلًا؟ ماذا؟‬
‫أجل، أعلم ذلك.‬
‫إنّني ذاهب بالتأكيد.‬
‫لا تضغط بوق السيّارة.‬
‫(ماكسين).‬
‫بئسًا.‬
‫حسنًا.‬
‫هيّا.‬
‫اللعنة، إنّني ذاهب بالتأكيد.‬
‫بئسًا.‬
‫تعسًا لذلك.‬
‫لا أثر لها يا رجل.‬
‫إنّني آتٍ، اللعنة.‬
‫- تبًا، بئسًا.‬
‫- ساعدني.‬
‫- بئسًا، حسنًا، أجل.‬
‫- إنّه كلب، اقتله.‬
‫ماذا؟‬
‫بئسًا.‬
‫بئسًا، قفل آخر؟‬
‫حسنًا، حسنًا.‬
‫حسنًا.‬
‫هيّا، هيّا.‬
‫بئسًا.‬
‫ما هذا؟‬
‫ما هذا بحقّ السماء؟‬
‫مرحبًا.‬
‫سيّدي.‬
‫هل أنتَ بخير؟‬
‫لا، لا.‬
‫حسنًا.‬
‫ما هذه السخافة الآن؟‬
‫ربّاه.‬
‫ما كان ذلك بحقّ السماء؟‬
‫يا إلهي.‬
‫بئسًا.‬
‫اللعنة.‬
‫يا جماعة.‬
‫ألن تعودوا؟‬
‫موتكم ممكن.‬
‫حسنًا.‬
‫"الطوارئ"‬
‫حسنًا، حسنًا.‬
‫ما قصّة كلّ هذه الأقفال اللعينة؟‬
‫حسنًا، لا بأس، هيّا.‬
‫هيّا.‬
‫هيّا يا عزيزي.‬
‫اللعنة، لا أجيد استعمال الأسلحة تمامًا.‬
‫اقتربتُ.‬
‫هيّا.‬
‫حسنًا، ربّاه، حسنًا.‬
‫اقتربتُ. اقتربتُ.‬
‫حسنًا.‬
‫أشكركَ يا ربّي.‬
‫هيّا.‬
‫بئسًا.‬
‫ما هذا؟‬
‫"لا توجد خدمة"‬
‫هذه رسالة لـ (ميشيل).‬
‫يبدو أنّنا ربّما لا نحظى بفرصة أخرى للحديث‬
‫وهذا يعني أنّنا لن نتمكّن من إتمام حديثنا ‬
‫الذي بدأناه الليلة.‬
‫ولكنّني...‬
‫أكره ردّة فعلي.‬
‫أكره أنّ ردة فعلي الأولى كانت مجرّد...‬
‫خوف من...‬
‫من...‬
‫من التغيّر وكذلك...‬
‫النضج وكذلك...‬
‫إنجاب طفل يعني أنّ كلّ ‬
‫ما يترتب على ذلك سيتحقّق‬
‫سواء أردتُُ ذلك أم لا.‬
‫ولكنّني أريد ذلك.‬
‫أريد أن أنجب منكِ طفلًا.‬
‫وكان عليّ قول ذلك منذ البداية، لكن…‬
‫لا لأنّك أردتِ سماعه بل لأنّه الواقع.‬
‫ثمّ...‬
‫مهما يكن قراركِ، ومهما يحدث الليلة…‬
‫إنّني...‬
‫أعتقد أنّكِ ستكونين أمًا رائعة.‬
‫مرحبًا؟‬
‫أتسمعني؟‬
‫إنّني أكلّمك.‬
‫أجل، أنتَ أيّها الباكي.‬
‫مرحبًا؟‬
‫لا أسمعكَ.‬
‫مرحبًا.‬
‫لا، انهض واضغط زرّ الاتصال الداخلي.‬
‫لا أسمعكَ.‬
‫مرحبًا؟‬
‫أحسنتَ، مرحبًا.‬
‫اسمع، لا أعرف تمامًا كيف دخلتَ المرآب‬
‫ولكنّ بقاءك حيًا يُعدّ معجزة.‬
‫إنّك لا تعرف شيئًا يا رجل.‬
‫إنّني...‬
‫إنّني مندوب.‬
‫ومعي هذه العيّنة، وقيل لي أنّكم‬
‫تحتاجونها وقد جئتُ لذلك.‬
‫ربّاه، معه العيّنة، إنّه هنا، أنظر إليها.‬
‫مهلًا، ماذا؟‬
‫يا جماعة، انصتوا إليّ.‬
‫إنّه يحمل العيّنة حاليًا.‬
‫لا أفهمكَ يا رجل.‬
‫حسنًا، أعتذر، أعتذر، اسمعني.‬
‫نحتاجكَ أن تأتي بما لديكَ إلينا فورًا.‬
‫أجل، هذا ما أقوله‬
‫ولكنّني لا أستطيع الصعود لأنّ المصعد لا يُفتح.‬
‫لستُ واثقًا إن لاحظتَ ذلك في الشارع أم لا‬
‫ولكنّ هذه البناية شهدَت نشاطًا كبيرًا مؤخرًا.‬
‫أجل يا رجل، يبدو أنّه أمر خطير.‬
‫اسمع، تعرّضت البناية لأضرار جسيمة‬
‫ولا يُنصح باستخدام المصعد.‬
‫وعليكَ أن تتوخّى الحذر وتستخدم السلّم.‬
‫مفهوم؟ السلّم لا المصعد.‬
‫في أيّ طابق أنتَ؟‬
‫الطابق العلويّ.‬
‫حسنًا ولكن ما رقم الطابق؟‬
‫الثامن والعشرون.‬
‫كلّا، بصراحة، عليك صعود السلّم‬
‫حتّى الطابق الرابع والعشرين‬
‫ثمّ تعبر الجسر المعلق نحو برج المراقبة‬
‫ثمّ تصعد باقي السلّم وصولًا‬
‫إلى الطابق الثامن والعشرين.‬
‫أتريد منّي صعود السلّم كلّ هذه المسافة‬
‫حتّى الطابق الثامن والعشرين؟‬
‫نعم.‬
‫وبصراحة، عليكَ أن تتحرّك فورًا.‬
‫لأنّنا نحتاج هذه العيّنة...‬
‫أعلم يا رجل، إنّني آتٍ.‬
‫"سلّم يربط الطابق الثاني بالأوّل‬
‫ولا يؤدّي للسطح"‬
‫"سلّم يربط الطابق الرابع بالأوّل‬
‫ربّاه.‬
‫ما من أحدٍ يستطيع فعل ذلك.‬
‫سأموت حتمًا.‬
‫بئسًا.‬
‫كان عليّ فعلها منذ أربعة طوابق.‬
‫ما هذا؟‬
‫بئسًا.‬
‫هيّا يا عزيزي.‬
‫فلنجعل الأمر يستحقّ.‬
‫بئسًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫كيف حالك؟‬
‫إلى أين ذاهب؟ ما المشكلة؟‬
‫تتقيأ عليّ؟‬
‫تعال هنا أيّها السافل.‬
‫دعني وشأني.‬
‫أجل، هذا الصواب، تعسًا لك.‬
‫وتعسًا لكَ أيضًا.‬
‫أيّتها الوحوش الغبيّة.‬
‫ما هذا، يا للهول.‬
‫بئسًاـ بئسًا.‬
‫يا للهول، لطّخت حذائي.‬
‫حسنًا.‬
‫بقيت رصاصة.‬
‫حسنًا، رصاصة واحدة، حسنًا.‬
‫الجسر المعلّق، حسنًا.‬
‫ها نحن هنا.‬
‫"جناح الولادة."‬
‫حسنًا.‬
‫"مَخرج"‬
‫هيّا بنا.‬
‫بئسًا.‬
‫لا، لطفًا، أرجوك لا تفعلها.‬
‫أرجوك لا تفعلها.‬
‫ما هذا؟‬
‫لا.‬
‫بئسًا، بئسًا.‬
‫بئسًا.‬
‫ما هذا بحقّ السماء؟‬
‫لقد نال منّي.‬
‫أيّها السافل.‬
‫حسنًا.‬
‫اللعنة، أعتذر، اتفقنا؟‬
‫أعتذر لأنّني ضربتك بسيّارتي.‬
‫أرجوك حل عنّي.‬
‫ماذا؟ تعسًا...‬
‫أرجوك.‬
‫أجل.‬
‫ألعاب الفديو.‬
‫اللعنة.‬
‫بئسًا.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، حسنًا.‬
‫وصلتَ.‬
‫أجل.‬
‫ارمِ سلاحك لطفًا.‬
‫أجل، تعسًا له.‬
‫هل العيّنة سليمة؟‬
‫يا رجل، العيّنة سليمة. افتح الباب لطفًا.‬
‫لا قلم بحوزتي ولكن لا‬
‫بدّ أن يوقّع أحد هذه العيّتة.‬
‫كلّ شيء جاهز، عجّل لطفًا.‬
‫أجل، إنّني آتٍ.‬
‫لا نسمح عادة بدخول أفراد‬
‫غير مخوّلين المختبر، لذلك…‬
‫"لذلك" ماذا؟‬
‫لقد شهدنا يومًا حافلًا.‬
‫هلّا تفضّلتَ...ويحي.‬
‫العيّنة لطفًا.‬
‫- العيّنة.‬
‫- أجل، أجل.‬
‫أشكركَ.‬
‫كم يستغرق الوصول‬
‫إلى الجهة الأخرى من البلدة؟‬
‫- تأخّر كثيرًا.‬
‫- هل تضرّرت العيّنة؟‬
‫- إنّها سليمة.‬
‫- إنّها هنا.‬
‫حسنًا يا جماعة، علينا معالجة هذه العيّنة‬
‫وإيصالها إلى السطح خلال خمس دقائق...‬
‫للقاء الحرس الوطني. تحرّكوا.‬
‫- أهي سليمة؟‬
‫- افتح الختم الأساسيّ.‬
‫يا جماعة، لمَ هو هنا؟‬
‫عامل الارتباط عند سالب 80 درجة.‬
‫آمل أن أمّي تشاهد حين يصل الخبر...‬
‫لأنّ ذلك سيذهلها للغاية.‬
‫هل بدأ كلّ شيء في هذا المكان؟‬
‫ألستم مَن صنع...‬
‫حقًا يا جماعة، ما الذي يبقيه هنا؟ بربّكم.‬
‫- هل أنتَ بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫نعم، نعم.‬
‫إنّما مررتُ بيوم حافل وكثير من السلالم.‬
‫فكم يستغرق تحويل ذلك الشيء إلى العلاج؟‬
‫حسنًا، جهّزت القاعدة. كلّميني يا (بيردي).‬
‫٨٥ بالمئة. لقد اقتربنا.‬
‫(ستانلي)، هل جهّزت عامل الارتباط؟‬
‫عامل الارتباط جاهز...‬
‫الآن.‬
‫أحسنت يا (ستانلي).‬
‫حسنًا، سأمرّرها الآن.‬
‫لا تسقطيها، توخّي الحذر.‬
‫هيّا، هيّا.‬
‫- كلّمني يا (ويد).‬
‫- حسنًا، حسنًا.‬
‫أمورنا طيّبة.‬
‫- هل جُهزت؟‬
‫- تتضاعف الآن.‬
‫- هل استخرجمتوها؟‬
‫- هيّا نستخرجها يا (ديف).‬
‫عُلم، نستخرجها الآن.‬
‫- يا ربّاه.‬
‫- هل لي بقليل من ذلك؟‬
‫ربّاه، مهلًا، تراجع.‬
‫إنّه حتمًا مُصاب.‬
‫إنّني ما زلتُ بخير.‬
‫مررتُ بكثير من السلالم.‬
‫ولكنّني أودّ قليلًا من ذلك.‬
‫سيّدي، عليك مغادرة المختبر فورًا.‬
‫- لن أؤذي أحدًا، إنّما...‬
‫- عجّل يا (ديف).‬
‫- تراجع يا رجل.‬
‫- بئسًا، لا أستطيع استخراجها.‬
‫تراجع.‬
‫استخرجتُها.‬
‫اتركها.‬
‫- يا للهول.‬
‫- بئسًا.‬
‫(ويد)، هاتِ الإبرة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- هاتِ الإبرة.‬
‫وجدتُها.‬
‫(بيردي).‬
‫- ساعديني.‬
‫- انقذيه.‬
‫(بيردي)، (بيردي).‬
‫ساعدوني رجاءً.‬
‫(بيردي).‬
‫لا.‬
‫ربّاه.‬
‫هاتي الإبرة.‬
‫حسنًا.‬
‫- هيّا يا (ستانلي)، هيّا، نعم.‬
‫- حسنًا.‬
‫عليكَ أن تجد الإبرة.‬
‫الأمر سهل، كلّ ما عليكَ أن تجدها...‬
‫وتحقنه في أيّ جزء من جسده...‬
‫وإنّ هذا الأمر المخيف برمّته...‬
‫- (ديف)‬
‫- اطبق فمكَ.‬
‫كانت هنا.‬
‫لا.‬
‫هاتِ الإبرة.‬
‫أرجوك.‬
‫لا.‬
‫احقنّي أرجوك.‬
‫توقّف، مهلًا.‬
‫ما هذا؟‬
‫"الدخول مسموح"‬
‫أرجوك.‬
‫ارجع.‬
‫بئسًا.‬
‫مهلًا، توقّف.‬
‫لا، لا.‬
‫الإبرة.‬
‫احقنّي.‬
‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
|| الشرّ المقيم ||